1936. 国王聚会

题目描述
马上就要放暑假了，国王准备举办一个暑假聚会，打算邀请一些社会名流参加。已知候选名单为n人，编号1到n。其中第i人的体重为w[i]，智商为b[i]。另外有m条亲戚信息，每条信息包含两个编号x和y，代表x和y互相为亲戚，要注意亲戚关系是具有传递性的。这n个人会形成若干个”亲戚圈”，每个亲戚圈内的人都是亲戚关系。邀请嘉宾的时候，要注意：对于每个亲戚圈的人，可以全部都一起邀请来聚会，也可以全部都不邀请，或者只邀请其中1人。国王希望这场聚会能邀请到身材苗条和智商高超的一批人，所以国王要求选出的邀请嘉宾总体重不能超过W。请求出嘉宾的总智商最多是多少？

输入输出格式
输入格式
输入文件party.in  输入第一行为正整数n,m,W，n<=1000，m<=10000, W<=1000。第二行为n个正整数代表w[i]，均不超过1000. 第三行为n个正整数代表b[i]，均不超过10000。接着共m行信息，每行两个正整数编号x,y代表x和y是亲戚，编号范围在1到n之间且x不等于y。
输出格式
输出文件party.out 输出一个整数。
输入输出文件
party

输入输出样例
输入样例#1：3 1 5
3 2 5
2 4 2
1 2

输出样例#1：6
说明：1号和2号是亲戚， 3号独立。可以将1号和2号都邀请，总体重是5，总智商是6。


输入样例#1：4 2 11
2 4 6 6
6 4 2 1
1 2
2 3

输出样例#1：7


说明

