1961. 大拜年

题目描述
春节期间，小明要去长辈家里拜年。假设小明和爸妈住在A点，爷爷奶奶家在B点，外公外婆家在C点。小明的拜年路线会从A点出发，然后判断B和C点哪个点距离A点更近，小明就先去哪个点拜年。假如A到B的距离比A到C的距离更近，那么小明就先从A到B再从B到C；假如A到C的距离比A到B的距离更近，那么小明就先从A到C再从C到B。已知ABC所在地区的道路形成一棵树的形状，共n个点，n-1条道路，所有点都能通过道路连通。但是ABC具体在哪个点的位置，我们并不知道，请问小明从A点开始拜年两处长辈所走的路径总长度最多可能是多少?

输入输出格式
输入格式
输入文件visit.in 输入第一行一个正整数n，n<=200000。后面n-1行每行3个正整数u,v,w, 表示节点u和v之间连了一条长度为w的边。u,v均在1到n之间，w<=1000000000。
输出格式
输出文件visit.out  输出一个整数。
输入输出文件
visit

输入输出样例
输入样例#1：4
1 2 1
2 3 1
3 4 1

输出样例#1：4
【说明】可以选A在3号，B在4号，C在1号。A到B距离为1，B到C距离为3。总路程为1+3=4。


输入样例#1：
输出样例#1：



2277177141